Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: Using this scroll absolves you of your sins and returns your alignment to the state it was at the 1st level.
ko: 이 두루마리는 죄를 흡수하여 캐릭터를 1 레벨 때의 성향으로 돌려보냅니다.

source: Atonement
ko: 속죄

source: This spell grants you a powerful sixth sense. Once foresight is cast, you receive instantaneous warnings of impending danger or harm to the subject of the spell. You are never flat-footed. In addition, the spell gives you a general idea of what action you might take to best protect yourself and gives you a +2 insight bonus to AC and on Reflex saves.
ko: 이 주문은 시전자에게 강력한 육감을 부여합니다. 미래시 주문이 시전됨과 동시에 캐릭터는 다가오는 위험이나 피해에 대해 즉각적인 경고를 받습니다. 캐릭터는 무방비 상태가 되지 않습니다. 또한, 캐릭터는 스스로를 지키기 위해 어떻게 행동해야 할지에 대한 영감을 얻으며, 그에 따라 AC 및 반사 내성에 +2의 통찰 보너스를 얻습니다.

source: Foresight
ko: 미래시

source: You can sense your foes' weak points, granting you greater damage with critical hits. Whenever you score a critical hit, roll the attack's damage dice (but not extra or precision damage dice) twice and take the highest result.
ko: 적의 약점을 감지해 치명타 공격시 더 큰 피해를 입힙니다. 치명타에 성공할 때마다 공격의 피해 주사위를 두 번 굴려 더 높은 값을 취합니다(추가, 정밀 피해는 제외).

source: Locate Weakness
ko: 약점 찾기

source: Affected creatures gain tactical knowledge and maximize their efficiency on the field of battle. Each gains a +1 insight bonus to AC and Reflex saves. Against attacks of opportunity, the insight bonus to AC increases to +3.
ko: 영향을 받는 크리처는 전술 지식을 얻고 전투 분야에서 효율성을 극대화합니다. 각각 AC와 반사 내성 굴림에 +1 통찰 보너스를 얻습니다. 기회 공격에 대비하여 AC에 대한 통찰 보너스는 +3으로 증가합니다.

source: Perfect Placement
ko: 완벽한 배치

source: This spell functions like raise dead, except that you are able to restore life and complete strength to any deceased creature, even the ones killed by death effect or disintegration. Upon completion of the spell, the creature is immediately restored to full hit points, vigor, and health, with no loss of prepared spells.
ko: 이 주문은 모든 사망한 크리처, 심지어 즉사 효과 또는 분해로 인해 사망한 크리처까지도 생명과 완전한 힘을 회복할 수 있다는 점을 제외하고는 소생과 같은 기능을 합니다. 주문이 완성되면, 즉시 생명점, 활기 및 건강에 회복되며 준비해둔 주문을 잃지 않습니다.

source: Resurrection
ko: 부활

source: This spell restores a petrified creature to its normal state, restoring its life.
ko: 이 주문은 석화된 크리처를 원래 상태로 되돌려 생명을 돌아오게 합니다.

source: Stone to Flesh
ko: 석화 해제

source: You can throw a flask of alchemist's fire as a splash weapon with a range increment of 10 feet. A direct hit deals 2d6 points of fire damage. Every creature within 5 feet of the point where the flask hits takes 1 point of fire damage from the splash.
ko: 연금술사의 불 플라스크를 던져 10 피트 범위의 확산 무기로 쓸 수 있습니다. 직격시 2d6점의 화염 피해를 입힙니다. 플라스크가 부딪히는 지점에서 5 피트 이내에 있는 모든 크리처는 확산으로 인한 화염 피해 1 점을 받습니다.

source: Alchemist's Fire
ko: 연금술사의 불

source: This spell causes an arc of flame to leap from your fingers, burning a number of enemies nearby. It deals 1d6 points of fire damage per caster level (maximum 10d6). For every additional target the discharge arcs to, reduce the number of damage dice by half (rounded down). Therefore, at 9th level, your burning arc deals 9d6 points of fire damage to the primary target, then 4d6 points of fire damage to a secondary target, then 2d6 points of fire damage to an additional target. Each target can attempt a Reflex saving throw for half damage.
ko: 이 주문을 사용하면 화염 한 줄기가 손가락에서 뛰쳐나가 인근의 적 여럿을 태웁니다. 시전자 레벨 당 1d6 점의 화염 피해를 입힙니다. (최대 10d6) 다른 대상에게 전이될 때 마다 피해 주사위 수를 반으로 줄입니다. (소수점 버림) 따라서 9 레벨에 불줄기는 1차 대상에 9d6 점의 화염 피해를 입히고 2차 대상에게 4d6 점의 화염 피해를 입히고 추가 대상에 2d6점의 화염 피해를 줍니다. 각각의 대상은 반사 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: Burning Arc
ko: 불줄기

source: Shield creates an invisible shield of force that hovers in front of you. It negates magic missile attacks directed at you. The disk also provides a +4 shield bonus to AC. This bonus applies against incorporeal touch attacks, since it is a force effect. The shield has no armor check penalty or arcane spell failure chance.
ko: 보이지 않는 역장의 방벽이 눈앞을 떠다니며 시전자를 보호합니다. 이 방벽은 매직 미사일 주문을 막으며, AC에 +4의 방패 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 역장 효과이므로 비실체의 접촉 공격에도 적용됩니다. 이 방패는 방어구 판정 페널티나 비전 주문 실패율을 가지지 않습니다.

source: Shield
ko: 방패

source: Summon
ko: 소환

source: Summon
ko: 소환

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: Rage
ko: 격노

source: When laying your hand upon a living creature, you channel positive energy that cures 3d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +15). Since undead are powered by negative energy, this spell deals damage to them instead of curing their wounds.[LONGSTART] An undead creature can apply spell resistance, and can attempt a Will save to take half damage.[LONGEND]
ko: 살아있는 크리처에게 손을 얹어 양에너지를 흘려보내고 3d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +15)의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 치료하는 대신 피해를 줍니다.[LONGSTART] 언데드 크리처는 주문 저항을 적용할 수 있고, 의지 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.[LONGEND]

source: Cure Serious Wounds
ko: 심각한 상처 치료

source: Alchemist's Fire Trap
ko: 연금술사의 불 함정

source: Fire Bomb
ko: 화염 폭탄

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: The subject becomes paralyzed and freezes in place. It is aware and breathes normally but cannot take any actions, even speech. Each round on its turn, the subject may attempt a new saving throw to end the effect. This is a full-round action that does not provoke attacks of opportunity.
ko: 대상은 마비되어 그 자리에서 굳어버립니다. 의식과 호흡은 정상이지만 말하기를 포함해서 아무 행동도 할 수 없습니다. 대상은 매 라운드 마다 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다. 이 행동은 라운드 전체 행동이고, 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Hold Person
ko: 사람 포박

source: The creature or object touched becomes invisible. If a check is required, a stationary invisible creature has a +40 bonus on its Stealth checks. This bonus is reduced to +20 if the creature is moving. The spell ends if the subject attacks any creature.[LONGSTART] For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.[LONGEND]
ko: 접촉한 크리처나 물체가 보이지 않게됩니다. 판정이 필요한 경우, 보이지 않는 크리처가 움직이지 않으면 은신 판정에 +40 보너스를 받습니다. 이 보너스는 크리처가 움직이는 경우 +20으로 감소합니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다.[LONGSTART] 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.[LONGEND]

source: Invisibility
ko: 투명화

source: This spell causes a touched party member to glow like a torch, shedding normal light in a 20-foot radius from the point touched.[LONGSTART] You can only have one light spell active at any one time. If you cast this spell while another casting is still in effect, the previous casting is dispelled.[LONGEND]
ko: 이 주문은 접촉한 일행을 마치 횃불처럼 빛나게 하여 반경 20 피트 범위에 달하는 빛을 뿌립니다.[LONGSTART] 오직 한 번에 한 개의 빛 주문만을 유지할 수 있으며, 이미 하나를 유지중인 상태에서 새로이 주문을 시전할 경우 기존의 효과는 해제됩니다.[LONGEND]

source: Light
ko: 빛

source: Shield creates an invisible shield of force that hovers in front of you. It negates magic missile attacks directed at you. The disk also provides a +4 shield bonus to AC. This bonus applies against incorporeal touch attacks, since it is a force effect. The shield has no armor check penalty or arcane spell failure chance.
ko: 보이지 않는 역장의 방벽이 눈앞을 떠다니며 시전자를 보호합니다. 이 방벽은 매직 미사일 주문을 막으며, AC에 +4의 방패 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 역장 효과이므로 비실체의 접촉 공격에도 적용됩니다. 이 방패는 방어구 판정 페널티나 비전 주문 실패율을 가지지 않습니다.

source: Shield
ko: 방패

source: Three missiles of magical energy dart forth from your fingertip and strike their target, dealing 1d4+1 points of force damage each. These missiles strike their targets unerringly, even if the target is in melee combat, so long as it has less than total cover or total concealment.
ko: 마법 에너지의 발사체 세 개가 손가락 끝에서 나가 목표물을 공격하여 각각 1d4+1 점의 역장 피해를 줍니다. 발사체는 대상이 근접 전투 중이라도, 완전 엄폐나 은폐 상태가 아닌 이상 반드시 명중합니다.

source: Magic Missile
ko: 마력유도탄

source: Three missiles of magical energy dart forth from your fingertip and strike their target, dealing 1d4+1 points of force damage each. This missiles strike their targets unerringly, even if the target is in melee combat, so long as it has less than total cover or total concealment.
ko: 마법 에너지의 발사체 세 개가 손가락 끝에서 나가 목표물을 공격하여 각각 1d4+1 점의 역장 피해를 줍니다. 발사체는 대상이 근접 전투 중이라도, 완전 엄폐나 은폐 상태가 아닌 이상 반드시 명중합니다.

source: Magic Missile
ko: 마력유도탄

source: Summon
ko: 소환

source: Fake Protection from Energy
ko: 가짜 에너지로부터 보호

source: Fake Protection from Evil
ko: 가짜 악으로부터 보호

source: You blast your enemies with a searing beam of fire. You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of fire damage. The rays may be fired at the same or different targets, but all rays must be aimed at targets within 30 feet of each other and fired simultaneously.
ko: 적을 향해 타오르는 불의 광선을 발사합니다. 당신은 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 화염 피해를 입힙니다.

source: Scorching Ray
ko: 이글거리는 광선

source: Ancient Curse
ko: 고대의 저주

source: Rage
ko: 격노

source: Summon Death
ko: 죽음 소환

source: This spell summons an extraplanar creature (typically an outsider, elemental, or magical beast native to another plane). It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability. If you can communicate with the creature, you can direct it not to attack, to attack particular enemies, or to perform other actions. The spell conjures one of the creatures from the 1st Level list on Table: Summon Monster. You choose which kind of creature to summon, and you can choose a different one each time you cast the spell. A summoned monster cannot summon or otherwise conjure another creature, nor can it use any teleportation or planar travel abilities. Creatures cannot be summoned into an environment that cannot support them. Creatures summoned using this spell cannot use spells or spell-like abilities that duplicate spells with expensive material components (such as wish).
ko: 이 주문은 다른 차원에서 크리처 (일반적으로 외차원체, 정령, 환수 등 다른 차원에 사는) 를 소환합니다. 소환되는 크리처는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 크리처는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격하지만, 만약 당신이 소환물과 의사소통할 수 있을 경우 공격을 멈추게 하거나, 특정한 적을 공격하게 하거나, 기타 다른 행동을 취하게 할 수 있습니다. 이 주문은 표: 괴물 소환의 1레벨 목록에 있는 크리처들 중 하나를 소환합니다. 당신은 어떤 소환물을 소환할 지 주문을 시전하는 시점에서 임의로 결정할 수 있습니다. 소환물은 어떠한 방법으로든 다른 생물을 소환하거나 불러올 수 없으며, 그 자신이 보유한 공간이동 및 차원이동 능력도 사용할 수 없습니다. 또한 소환물은 그 자신을 지탱해줄 수 없는 환경에는 소환될 수 없고, 비싼 물질 시료를 요구하는 주문 및 주문-유사 능력 (소원 등) 을 사용할 수도 없습니다.

source: Summon Monster II
ko: 괴물 소환 II

source: This spell summons a movanic deva. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 모바닉 데바를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Movanic Deva
ko: 모바닉 데바 소환

source: This spell summons a Furious Squirrels swarm. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 분노한 다람쥐떼를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Furious Squirrels
ko: 분노한 다람쥐떼 소환

source: This spell summons an extraplanar creature (typically an outsider, elemental, or magical beast native to another plane). It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability. If you can communicate with the creature, you can direct it not to attack, to attack particular enemies, or to perform other actions. The spell conjures one of the creatures from the 1st Level list on Table: Summon Monster. You choose which kind of creature to summon, and you can choose a different one each time you cast the spell. A summoned monster cannot summon or otherwise conjure another creature, nor can it use any teleportation or planar travel abilities. Creatures cannot be summoned into an environment that cannot support them. Creatures summoned using this spell cannot use spells or spell-like abilities that duplicate spells with expensive material components (such as wish).
ko: 이 주문은 다른 차원에서 크리처 (일반적으로 외차원체, 정령, 환수 등 다른 차원에 사는) 를 소환합니다. 소환되는 크리처는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 크리처는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격하지만, 만약 당신이 소환물과 의사소통할 수 있을 경우 공격을 멈추게 하거나, 특정한 적을 공격하게 하거나, 기타 다른 행동을 취하게 할 수 있습니다. 이 주문은 표: 괴물 소환의 1레벨 목록에 있는 크리처들 중 하나를 소환합니다. 당신은 어떤 소환물을 소환할 지 주문을 시전하는 시점에서 임의로 결정할 수 있습니다. 소환물은 어떠한 방법으로든 다른 생물을 소환하거나 불러올 수 없으며, 그 자신이 보유한 공간이동 및 차원이동 능력도 사용할 수 없습니다. 또한 소환물은 그 자신을 지탱해줄 수 없는 환경에는 소환될 수 없고, 비싼 물질 시료를 요구하는 주문 및 주문-유사 능력 (소원 등) 을 사용할 수도 없습니다.

source: Summon Monster II
ko: 괴물 소환 II

source: Rock Throw
ko: 바위 던지기

source: Fake Rock Throw
ko: 바위 던지는 척하기

source: Intensified Maximized Fireball
ko: 강렬한 극대화 화염구

source: Fire Storm
ko: 화염 폭풍

source: Intensified Maximized Lightning Bolt
ko: 강렬한 극대화 번개 화살

source: Volcanic Storm
ko: 화산 폭풍

source: Wail of the Banshee
ko: 밴시의 통곡

source: Summon Monster IX
ko: 괴물 소환 IX

source: Summon Monster IX
ko: 괴물 소환 IX

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: Summon Monster IV
ko: 괴물 소환 IV

source: You fire a small orb of acid at the target. You must succeed on a ranged touch attack to hit your target. The orb deals 1–3 (1d3) points of acid damage.
ko: 목표에 산성 물방울을 발사합니다. 목표를 달성하려면 원거리 접촉 공격으로 성공해야 합니다. 산성 물방울은 산성 피해 1 - 3 (1d3) 점을 줍니다.

source: Acid Splash
ko: 산성 분사

source: The creature is unable to act normally. A dazed creature can take no actions, but has no penalty to AC. A dazed condition typically lasts 1 round.
ko: 이 크리처는 정상적인 행동을 취할 수 없습니다. 몽롱 상태의 크리처는 어떠한 행동도 할 수 없지만, AC에 페널티를 받지는 않습니다. 몽롱 상태는 일반적으로 1 라운드 동안 지속됩니다.

source: Daze
ko: 몽롱

source: Daze
ko: 몽롱

source: This spell clouds the mind of a humanoid creature with 4 or fewer Hit Dice so that it takes no actions. Humanoids of 5 or more HD are not affected.[LONGSTART] A dazed subject is not stunned, so attackers get no special advantage against it. After a creature has been dazed by this spell, it is immune to the effects of this spell for 1 minute. Dazed Condition: The creature is unable to act normally. A dazed creature can take no actions, but has no penalty to AC.[LONGEND]
ko: 4 HD 이하의 인간형 크리처 하나의 마음을 흩뜨려 행동을 취할 수 없게 만듭니다. 5 HD 이상의 인간형 크리처들은 주문에 영향받지 않습니다.[LONGSTART] 몽롱 상태가 된 대상은 경직당한 것은 아니기에, 대상을 공격하는 쪽은 어떠한 특별한 이득도 받지 못합니다. 한 번 이 주문을 통해 몽롱 상태에 빠져들었던 개체는 다음 1 분 간 이 효과에 다시 영향받지 않습니다. 몽롱 상태 : 이 크리처는 정상적인 행동을 취할 수 없습니다. 몽롱 상태의 크리처는 어떠한 행동도 할 수 없지만, AC에 페널티를 받지는 않습니다.[LONGEND]

source: The creature is unable to see well because of overstimulation of the eyes. A dazzled creature takes a –1 penalty on attack rolls and sight-based Perception checks.
ko: 이 크리처는 눈에 가해진 과도한 자극 탓에 제대로 주위를 볼 수 없습니다. 눈부심 상태의 개체는 모든 공격 굴림 및 시야 기반 지각 판정에 -1 페널티를 받습니다.

source: Dazzled
ko: 눈부심

source: You direct a ray of positive energy. You must make a ranged touch attack to hit, and if the ray hits an undead creature, it deals 1d6 points of damage to it.
ko: 대상에게 양에너지로 이루어진 광선을 발사합니다. 원거리 접촉 공격에 성공하면 대상이 언데드일 경우 1d6 피해를 입힙니다.

source: Disrupt Undead
ko: 언데드 분해

source: This cantrip creates a burst of light. If you cause the light to burst in front of a single creature, that creature is dazzled for 1 minute unless it makes a successful Fortitude save.[LONGSTART] Sightless creatures, as well as creatures already dazzled, are not affected by flare.[LONGEND]
ko: 이 캔트립은 섬광을 만듭니다. 캐릭터가 하나의 크리처의 눈 앞에서 빛을 터뜨리면, 대상은 인내 내성에 성공하지 않는 이상 1분 동안 눈부심 상태가 됩니다.[LONGSTART] 시각이 없거나 이미 눈부심 상태인 크리처는 이 주문의 영향을 받지 않습니다.[LONGEND]

source: Flare
ko: 섬광

source: This spell imbues the subject with a touch of divine guidance. The creature gets a +1 competence bonus on a single attack roll, saving throw, or skill check.
ko: 접촉한 대상에게 신의 인도를 제공합니다. 대상이 된 크리처는 특정 공격/내성/기술 굴림 하나에 +1 능숙 보너스를 받습니다.

source: Guidance
ko: 인도

source: This spell imbues the subject with a touch of divine guidance. The creature gets a +1 competence bonus on a single attack roll, saving throw, or skill check.
ko: 접촉한 대상에게 신의 인도를 제공합니다. 대상이 된 크리처는 특정 공격/내성/기술 굴림 하나에 +1 능숙 보너스를 받습니다.

source: Guidance
ko: 인도

source: 1 minute or until discharged
ko: 1 분 혹은 해제될 때까지

source: You cause a spark of electricity to strike the target with a successful ranged touch attack. The spell deals 1d3 points of electricity damage.
ko: 작은 전기 스파크를 대상에게 쏘아보냅니다. 이는 원거리 접촉 공격을 요구하며 명중시 1d3점의 전기 피해를 입힙니다.

source: Jolt
ko: 감전

source: This spell causes a touched party member to glow like a torch, shedding normal light in a 20-foot radius from the point touched.[LONGSTART] You can only have one light spell active at any one time. If you cast this spell while another casting is still in effect, the previous casting is dispelled.[LONGEND]
ko: 이 주문은 접촉한 일행을 마치 횃불처럼 빛나게 하여 반경 20 피트 범위에 달하는 빛을 뿌립니다.[LONGSTART] 오직 한 번에 한 개의 빛 주문만을 유지할 수 있으며, 이미 하나를 유지중인 상태에서 새로이 주문을 시전할 경우 기존의 효과는 해제됩니다.[LONGEND]

source: Light
ko: 빛

source: A ray of freezing air and ice projects from your pointing finger. You must succeed on a ranged touch attack with the ray to deal damage to a target. The ray deals 1d3 points of cold damage.
ko: 손가락 끝에서 얼음과 한기가 뒤섞인 광선을 대상에게 쏘아보냅니다. 대상에게 피해를 입히기 위해서는 광선으로 원거리 접촉 공격을 명중시켜야 합니다. 광선은 1d3점의 냉기 피해를 입힙니다.

source: Ray of Frost
ko: 서리 광선

source: You imbue the subject with magical energy that protects it from harm, granting it a +1 resistance bonus on saves.
ko: 대상에게 위해로부터 몸을 지켜주는 마법적 에너지를 불어넣습니다. 대상은 모든 내성에 +1 저항 보너스를 받습니다.

source: Resistance
ko: 저항

source: Upon casting this spell, you target a living creature that has –1 or fewer hit points. That creature is automatically stabilized and does not lose any further hit points. If the creature later takes damage, it continues dying normally.
ko: 주문을 시전할 때, -1 이하의 HP를 지닌 살아있는 크리처 하나를 대상으로 정합니다. 대상은 자동적으로 안정화되고 더 이상 HP를 잃지 않습니다. 그러나 만약 다시 피해를 입을 경우 다시 죽어가는 상태가 됩니다.

source: Stabilize
ko: 안정화

source: You channel negative energy through your touch, fatiguing the target. You must succeed on a touch attack to strike a target. The subject is immediately fatigued for the spell's duration. This spell has no effect on a creature that is already fatigued. Unlike with normal fatigue, the effect ends as soon as the spell's duration expires.
ko: 접촉을 통해 음에너지를 전달해서 대상을 지치게 합니다. 접촉 공격에 성공해야 합니다. 대상은 즉시 피로감을 느낍니다. 이 주문은 이미 피곤한 크리처에게는 효과가 없습니다. 정상적인 피로와 달리 효과는 마법의 지속 시간이 끝나는대로 끝납니다.

source: Touch of Fatigue
ko: 피로의 손길

source: You channel negative energy through your touch, fatiguing the target. You must succeed on a touch attack to strike a target. The subject is immediately fatigued for the spell's duration. This spell has no effect on a creature that is already fatigued. Unlike with normal fatigue, the effect ends as soon as the spell's duration expires.
ko: 접촉을 통해 음에너지를 전달해서 대상을 지치게 합니다. 접촉 공격에 성공해야 합니다. 대상은 즉시 피로감을 느낍니다. 이 주문은 이미 피곤한 크리처에게는 효과가 없습니다. 정상적인 피로와 달리 효과는 마법의 지속 시간이 끝나는대로 끝납니다.

source: Touch of Fatigue
ko: 피로의 손길

source: With a touch, you infuse a creature with a tiny surge of life, granting the subject 1 temporary hit point.
ko: 접촉을 통해, 캐릭터는 대상 생명체를 작은 생명의 힘으로 감싸, 임시 생명점 1 점을 부여합니다.

source: Virtue
ko: 미덕

source: With a touch, you infuse a creature with a tiny surge of life, granting the subject 1 temporary hit point.
ko: 접촉을 통해, 캐릭터는 대상 생명체를 작은 생명의 힘으로 감싸, 임시 생명점 1 점을 부여합니다.

source: Virtue
ko: 미덕

source: Acid Maw
ko: 산성 아가리

source: Your animal companion's bite attack deals an additional 1d4 points of acid damage, and the acid deals another 1d4 points of acid damage to the target on the next round.[LONGSTART] The acid continues to deal damage for 1 additional round per 4 caster levels (to a maximum of 6 total rounds at caster level 20th). This ongoing acid damage doesn't stack from multiple attacks, but the duration resets if a newer bite would cause the ongoing damage to last longer than the duration remaining from a previous one. The acid does not harm the animal companion.[LONGEND]
ko: 동물 동료의 물기 공격은 대상에게 추가적인 1d4점의 산성 피해를 입히고, 그 다음 라운드에 다시 1d4점의 산성 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 이 산성 피해는 시전자 레벨 4마다 추가적으로 한 라운드 더 피해를 입힙니다(20 레벨에 최대 6 라운드 동안). 이 지속적인 산성 피해는 여러 번의 공격으로 중첩되지는 않지만, 새로운 물기 공격이 명중했을 경우 기존에 남아있던 지속시간을 더 긴 것으로 갱신합니다. 이 산성은 동물 동료에게는 해가 되지 않습니다.[LONGEND]

source: You fire a shimmering arrow of pure order from your holy symbol at any one target in range as a ranged touch attack. A chaotic creature struck by an arrow of law takes 1d8 points of damage per two caster levels (maximum 5d8). A chaotic outsider instead takes 1d6 points of damage per caster level (maximum 10d6) and is dazed for 1 round. A successful Will save reduces the damage to half and negates the daze effect. This spell deals only half damage to creatures that are neither chaotic nor lawful, and they are not dazed. The arrow has no effect on lawful creatures.
ko: 성표로부터 순수한 질서와 규율로 이루어진 빛나는 화살을 발사합니다. 원거리 접촉 공격에 성공하면 혼돈 성향의 크리처에게는 시전자 레벨 2당 1d8 피해를 (최대 5d8), 혼돈 성향의 아웃사이더에게는 시전자 레벨당 1d6 피해를 (최대 10d6) 입히고 1라운드간 몽롱 상태에 빠뜨립니다. 대상은 의지 내성 굴림에 성공 시 피해를 절반만 받고 몽롱 효과를 무효화할 수 있습니다. 이 주문은 질서 성향의 크리처에게는 아무런 효과도 없으며, 질서도 혼돈도 아닌 성향의 크리처에게는 절반의 피해만을 입힙니다.

source: Arrow of Law
ko: 질서의 화살

source: Aspect of the Falcon
ko: 매의 형상

source: [LONGSTART]You take on an aspect of a falcon. Your eyes become wide and raptor-like, and you grow feathers on the sides of your head. [LONGEND]You gain a +3 competence bonus on Perception checks, a +1 competence bonus on ranged attacks, and the critical multiplier for your bows and crossbows becomes 19–20/×3.[LONGSTART] This effect does not stack with any other effect that expands the threat range of a weapon, such as the Improved Critical feat or a keen weapon.[LONGEND]
ko: [LONGSTART] 당신은 매의 모습을 취합니다. 당신의 눈은 넓고 맹금류와 같아지고 머리의 측면에는 깃털이 자랍니다. [LONGEND] 지각 판정에서 +3 능숙 보너스, 원거리 공격에서 +1 능숙 보너스, 활과 석궁에 대한 치명타 배율이 19-20 / × 3이 됩니다. [LONGSTART] 이 효과는 향상된 치명타 특기나 예리한 무기와 같이 무기의 치명타 범위를 확장시키는 다른 효과와 중복되지 않습니다. [LONGEND]

source: Bane
ko: 해악

source: Bane fills your enemies with fear and doubt. Each affected creature takes a –1 penalty on attack rolls and a –1 penalty on saving throws against fear effects. Bane counters and dispels bless.
ko: 이 주문은 캐릭터의 적들에게 공포와 의심을 불어넣습니다. 영향을 받는 적들은 명중 굴림에 -1의 페널티를 받고, 공포 효과에 대한 내성 굴림에 -1의 페널티를 받습니다. 해악은 축복 주문을 해제합니다.

source: Bane
ko: 해악

source: Bless
ko: 축복

source: Bless Weapon
ko: 무기 축복

source: This transmutation makes a weapon strike true against evil foes. The weapon in your primary hand is treated as a magic weapon for the purpose of overcoming DR. The weapon also becomes good-aligned, which means it can overcome the DR of certain evil creatures. In addition, all critical threats against evil foes automatically confirm, so every threat is a critical hit.
ko: 이 주문은 무기를 진정한 악의 대적자로 변화시킵니다. 주무기는 DR을 관통할 때 마법 무기로 취급됩니다. 또한 선 성향 무기로 간주하여 악 성향 크리처의 DR을 무시할 수 있습니다. 추가로 악한 적에 대한 모든 치명타 위협은 자동적으로 치명타로 확정됩니다.

source: Bless Weapon
ko: 무기 축복
